é algo gigantesco está para acontecer no
muito grande meus amigos essa saída do
ministro da Defesa né que acabou de
deixar o governo bolsonaro assim também
como Ernesto Araújo no mesmo dia
Fernando Azevedo e Silva deixando o
Ministério da Defesa em um ministério
tão importante o ministério que toma
conta das Ruas das Forças Armadas que
toma conta da soberania do país né das
questões relativas a exército Marinha e
aeronáutica e o que a gente acredita que
a gente sente é o que a gente vem vendo
aí através de tudo que está se passando
no nosso Brasil Ele é um homem é lindo
né das mais altas condecorações das
Forças Armadas aqui do nosso país e eu
acabei acompanhando da própria CNN na
própria CNN que Gilmar Mendes não gostou
nada nada do General de impedido a sua
demissão tá aqui ó
o fecho péssima a saída do ministro da
Defesa em especial Gilmar Mendes Por que
será que Gilmar Mendes ficou tão
insatisfeito Supremo Tribunal Federal o
tão insatisfeito com a saída do General
Fernando ali do Ministério da Defesa
e muitas coisas pairam no ar estou ali
observando a gente não pode deixar de
falar de informar várias pessoas acham
que bolsonaro não tá fazendo nada que o
presidente bolsonaro lavo as mãos que
vou Presidente bolsonaro eu né não vem
ali realizando os desejos e boa parte da
população pede acontece nos amigos que
no jogo democrático Com todas essas
raposas raposas que sempre se
aproveitaram do nosso país para
benefícios particular é um grupo de
xadrez Não pense que ele não está ali né
inconformado e pensando Qual atitude
fazer nesse momento só que se ele girar
se ele jogar ali no caso a peça errada
no momento errado são ali milhões de
pessoas que vão acabar ali sendo
prejudicadas então ele tem que pensar
muito bem ele tem que a gente
estrategicamente e essas a
É nesse pedido de demissão do General
Fernando Olha eu não sei aí o que está
para acontecer mas algo grande Como
disse aqui no começo e tá aí para chegar
porque não tenho mais condições da gente
vê cenas de policiais e guardas
municipais de governadores e prefeitos
agindo como se fosse membros das Forças
Armadas o Brasil foi sitiado não pelas
mãos de bolsonaro mas sim pelas mãos de
governadores e também prefeitos de todo
o país totalmente sitiado colocaram a
polícia que a gente viu não é bom
fatídico incidente que aconteceu com o
Wesley ele não aguentou a pressão ele
não aguentou ver os seus irmãos de
Pátria serem torturados seria e
maltratado serem espezinhado seria em
ofendidos e serem a de colocados como
não os culpados de toda essa ação
política de toda essa guerra que nós
estamos vivendo por
e coletores que até agora nós já estamos
no terceiro ano do governo bolsonaro e
eles não admitiram a derrota para o
presidente não admitiram aí eles vão
utilizando as maneiras mais diversas
pegaram né toda essa situação pandêmica
pegar a situação polêmica para que
realmente fazer um terror só ver aí
todos os desejos que estavam dentro
deles né dentro dele das maiores
maldades para realmente aterrorizar a
população ou vocês fazem o que o que nós
estamos mandando ou vocês se dormem ou
vocês fiquem de joelhos se não vai ter
um terror aqui senão vocês vão saber
tim-tim por tim-tim o que é viver na
base da mais alta violência terror lei
todo tipo de desumanidade lógico A
Turminha da Imprensa
em toda a diária essas pessoas tá
batendo um pãozinho eu vi vários
jornalistas batendo palma pelo que
aconteceu com policial militar o
policial militar que era negro era
policial e tava aí coberto com gosto com
as cores verde e amarela é
automaticamente Eles já eles já vinculam
ele com o presidente bolsonaro então aí
né ele não merece nenhuma consideração e
respeito Olha que momento que a gente
está atravessando que situação bizarra
triste nós estamos enfrentando
é né Eu acredito na minha visão eu
sempre admirei muito as nossas forças
armadas que tanto uma instituição conto
a outra ele dava certo eu quero dizer
aeronáutica e Marinha eles não devem tá
gostando nada nada do que eles estão ali
observando tu essa saída do Ernesto
Araújo naquele decidiu pedir demissão eu
ver acompanhar menino então falar que 50
anos o Brasil não era tão mal
representado com que base com que dados
ela fala um negócio desse ela fazendo
uma entrevista como esse né chanceler de
Luiz Inácio Lula da Silva
há 50 anos Dona Miriam Leitão nós Não
vimos ainda jornalista tão ali rancorosa
é uma jornalista tão hipócrita que nem a
senhora eles falam tanto em liberdade só
um tanto igualdade eles falam tanto em
né ajudar o próximo vem aqui são pessoas
que têm um coração de um tal que diga
aquele funcionário dela do ano passado
ano retrasado o ano retrasado eu
coloquei aqui que processou a senhora
minha Leitão por verbas salariais Olha
como estão as coisas eles criticam tanto
os outros não pagam nem os funcionários
deles corretamente porque o que a gente
tem noção é que eles estão desesperados
no cabo essa empresa vou citar o caso me
dá Leitão porque ela andou querendo
arrebentar aí né que o presidente
bolsonaro inclusive foi aí né no caso
motivo de uma manifestação gigantesca no
Twitter todos aí descendo a lenha nela
pelas besteiras aí que ela falou a
respeito do chanceler né Olha a situação
meus amigos ela era uma pessoa que tinha
uma coluna pra
a diária no jornal O Globo todos os dias
praticamente a escrever no jornal O
Globo foi reduzida acredita aí é uma um
um comentário uma coluna só por semana
por semana uma pessoa que escrever
várias vezes devido à crise que a
emissora que o grupo dela enfrenta ela
era tida como um verdadeiro soldado né
dos diretores globais lembro-me bem no
primeiro ano do governo bolsonaro em
março em março não superintendente-geral
da globo foi ter uma reunião com o
presidente bolsonaro foi ter uma reunião
no mês de março de 2019 o bolsonaro deve
ter falado advogados para ele né social
eu não vou concordar com esta política
de vocês vai receber vai receber a
emissora que tiver o melhor preço é
assim que vai funcionar nessa reunião
ele não deve ter mostrado nada dessas
palavras do presidente bolsonaro no
outro dia tava minha Leitão governo
bolsonaro no Serve governo bolsonaro
é porque eu estou sem essa informação
para vocês verem aí se atentar né como
que é tão você não faz o que eles estão
querendo outro dia Tem matéria de
queimando e foi assim né está sendo
assim e todos os momentos é mentira
atrás de mentira que eles contam esse
tendo um enganar as pessoas de todas as
maneiras cruéis perversas chocantes a de
matérias Olha essa capa aqui do jornal O
Globo Entendeu como funciona a coisa
estão tentando apavorar aterrorizar a
população enquanto bolsonaro não cair
quanto bolsonaro Presidente precisa
ficar muito ligado como é que se ele for
tomar uma atitude que você for aí fazer
alguma coisa não é para acabar essa
situação toda planeta que a gente está
vivendo que seja logo seja logo porque o
verão só Primeiro eles queriam a cabeça
do ventre conseguido agora eles queriam
a cabeça do Ernesto conseguiram não é o
caso
e os outros colaboradores do governo
também acabaram saindo daqui a pouco
além de não sobrar mais nenhum Ministro
como venho falando aqui não vai sobrar
nem o presidente bolsonaro eles vão
conseguir atropelar Unidos que é a
pedida tem que ser feitas e miniaturas
Porque eles estão avançando eles estão
avançando lentamente mas estão
conseguindo estão conseguindo porque o
jogo tá pesado tá pesado demais você
imagina a maioria dos governadores a
maioria dos governadores vários
prefeitos de capitais importantíssimas
todos esses né políticos são tão dando
base para empresa nesse momento porque
seu governo federal não dá esses
governadores prefeitos dão Prefeito sair
com as verbas publicitárias para no caso
aí os veículos né as filiais desses
veículos comunicação e os governadores
diretamente para a emissora dos marinhos
a loja não é tudo aquilo que eles
desejavam não é tudo aquilo naquelas
verbas milionárias ali que eles sonhavam
que Eles teriam Mas já dá para fazer
muita diferença para você ter uma ideia
somente no governo Lula a Dilma foram
mais de 200 milhões para uma revista só
revista Veja 200 milhões e que vocês têm
noção meus amigos o que é isso para
google.com folha foi muito mais para
Globo então foi na casa de milhões
milhões bilhões de reais então são
coisas muito sérias essas pessoas não
admite ficar sem o nosso dinheiro eles
querem que a gente não trabalha eles
querem ver o comércio fechado Eles
querem ver o circo pegar fogo mas eles
não querem abrir mão de absolutamente
nada eles querem tudo tudo mesmo a gente
ali uma situação totalmente é complicado
as pessoas ali né sem acesso ao
ganha-pão sem acesso ao trabalho aqui na
minha cidade olha só aqui
a cidade Léo Manifesto foi realizado
ontem durante o dia e as pessoas de
tamanha indignação por ver suas lojas
fechadas acabaram abrindo o comércio
foram para cima do principal aliado né
do Agripino o prefeito aqui da cidade
que fecha o posto de combustível e
deixou supermercados abrirão seus
comércios mas ficaram com medo foi
apenas um ato simbólico né E já
novamente né fechar nos Transportes mas
foi aí é uma clara demonstração que
ordens absurdas não se cumprir não se
cumprir eles falam somente em salvar
vidas salvar vidas salvar vidas deles
não dessas pessoas aí que dão para suas
vidas totalmente de torná-los tão
situação totalmente complicada ninguém
tá pensando no Bem Estar na na situação
dessas outras pessoas porque o que a
gente vê né estão preocupado parece que
são com apoiador de deles sua maioria
que trabalham para
o louco povo com a massa mesmo com a
massa o pequeno empresário e também quem
trabalha com o pequeno empresário vamos
ver o vídeo aqui para vocês dessa
manifestação ainda tem pessoas de
coragem ainda tem pessoas vejo a gente
volta tá
o momento que coisa agora nós vamos lá
[Aplausos]
E aí
o Canelinha comprar Quem quiser comprar
um vestidinho e uma mota fazer tal
Brasil ótimo então preciso ótimo Eis
Aqui os Comerciantes de vocês de fenda
brasileira aqui também viu gente cabeça
você pode vir aqui comprar vamos e
comprar com começo vai abrir o comércio
vai abrir porque isso é um ato
inconstitucional Edinho aqui tô abrindo
mais uma loja que maravilha o filho tem
vou abrir promoção promoção vão
prestigiantes Como eu disse que abrir o
comércio hoje em nome de um país livre
de 11
em São Paulo livre e da cidade de São
José do Rio Preto livre livre e o que
você está fazendo assim um ato
inconstitucional aqui é o mais uma loja
aberta graças a Deus cara uma
Providência com Deus roupas linda quem
quiser vir aqui nessa fala que ele muito
então agora como que nós vamos continuar
trabalhando é sem trabalho e pagando
ficar citoquinas eu conseguir porque que
eles não para ele não ficar 30 dias sem
ganhar o dinheiro dele é
e bora para subir nesse policiais em
ganhar dessa começa meus amigos a
situação o povo é um mês resolveu
enfrentar resolveu enfrentar além de ter
um Manifesto as pessoas Se mostraram ali
né propensas a fazer isso aí o quanto
antes se o prefeito do automóvel a
solução imediata porque a a maldade
deles é a ponta gotas eles anunciam hoje
ó look Down a partir de agora né É daqui
15 dias daqui 15 dias eu vou aí Falar o
qual serão os próximos passos as pessoas
ficam esperançosa esperam esperam
esperam esperam esperam a hora que chega
no décimo dia no décimo dia eles vão lá
e convoca entrevista coletiva mas 15
dias mais 15 dias para não deixar para
última hora ele pega 15 dias de
antecedência mas 15 dias de protesto de
look Down de fechamento total é uma a
O que é tão grande na população que a as
pessoas ficam sem energia ficam sem
poder de reação elas ficam tão
desistimos lá ficam tão desesperando só
que ela não tem como fazer outra coisa
aí chega não dá mais os dez dias né os
dois dias eles anunciam mais 15 dias e
assim vai e olha que eles começaram a
liberar novamente você pode ter certeza
vai dar uns quatro meses vai vir a
terceira onda e assim vai que eu tô
falando aqui até chegar lá em 2022
porque esses números que eles estão
trazendo vou mostrar uma coisa para você
esses números que estão fazendo quando
eu falo aqui que não dá para acreditar
na praia assada que se secretário de
saúde amando desses governadores vem
fazendo eu tenho um cabo aqui que
aconteceu com o filho que acabou
perdendo o pai ele já ele já tinha ali
né com comorbidades ele tinha problema e
pulmonar
e nada a ver com a peça e chinesa mas é
mais uma vítima é mais uma pessoa que é
colocada na conta do vídeo chinês mas
que não teve o visto quem melhor para
falar com o teu filho o filho não é do
senhor de 93 anos faleceu eu acho que o
filho não ia mentir numa questão tão
importante como essa pessoa revoltada de
ser colocado entre o número dos mais de
300 mil na brasileiros que infelizmente
perderam a vida por isso por isso que se
desconfia tanto né essa pressão
gigantesca que a mídia faz não é para
trazer números números um mais mais mais
mais mais mais tá ali na nossa cara na
nossa cara não dá para acreditar é que
nem eu falo aqui sempre você acha de
mais de 300 mil carros eles vem querer
enganar a gente que eu tenho um casinho
sequer Eu já coloquei vários aqui vá eu
tenho um cabelo sequer
o que não foi the best mesa eu já
conheço vários Como eu disse agora eu
vou colocar alguns meu filho né narrando
aí é tudo grande e situação que eles
passarão tem gente enganando brasileiro
meus amigos tem muita gente veja um
vídeo a gente volta pessoal meu nome é
Ricardo Matos sou médico cirurgião aqui
do Rio de Janeiro eu tô no cemitério da
Penitência para o enterro do meu pai que
faleceu recentemente aos 93 anos ele já
estava tendo
o gato tente cuidados domiciliares em
casa né por conta de um problema de
deglutição se ele não conseguia engolir
bem os alimentos e ele era propenso a
broncoaspiração e foi o finalmente veio
a culminar o problema dele ele fez uma
broncoaspiração fez uma pneumonia dupla
e aos 93 anos ele sabe que a pneumonia é
amiga dos idosos né fraquinho foi pro
hospital chegou a tomar a vacina da cor
vídeo Tá mas naquele suaves lá foi
detectado o vídeo eu estou fazendo esse
vídeo que eu tô indignado quando eu vi o
atestado de óbito agora pneumonia viral
procovit ele não tinha sequer infiltrado
em vidro fosco no pulmão Ou seja eu
quero dizer para vocês quem tá falando é
um médico que acompanhou toda a
trajetória de um pai que faleceu aos 93
anos
e o broncoaspiração uma coisa esperada
na sua Nativa era corrigido então esses
300 mil que dizem que morreram não
existem
e morreram 300 mil pessoas mas não foi
de covide não foi de covide isso tá
infiltrado de mentira eu tô realmente
indignado com isso sabe que indignado
então usando números para assustar vocês
o vídeo é uma doença grave um
determinado as pessoas tá Tem pessoa que
morre de unha encravada pode morrer dá
uma Flex uma unha encravada pode dar
infecção urinária pode matar uma cor
verde pode matar sim mas não foi o caso
desse senhor que ela morreu aos 93 anos
mais um caso para os 300 mil brasileiros
que morreram de convido não morreram de
convide é mentira é mentira e agora e
quem um brasileiro vai acreditar
e quais as informações que a gente vai
pegar esse a pegar para acreditar em
tudo isso que tá acontecendo em que a
gente acredita nessa mídia mentirosa que
a gente conta que todos os dias nesses
governadores que só tem um desejo
derrubar o presidente bolsonaro junto
com os seus não é prefeitos aliar né
Toda essa turma por isso falsos amigos
algo grande está para chegar aqui no
nosso país como eu falei no correr do
vídeo para o STF não ter gostado não ter
gostado da saída no General Fernando aí
do caso do Ministério da Defesa e tem
caroço nesse angu Presidente bolsonaro
eles habitam no limite tá no limite
inclusive né ele nem fica mais tanto
tempo inclusive lá no cercadinho tal
Porque as atribulações que tá chegando
todo dia para ele né tá gastando o tempo
dele né instantaneamente ele precisa de
rapidinho ali dá atenção para as pessoas
que são milhares de fãs
o dinheiro de milhares de brasileiros e
rapidamente já resolver as questões mais
relevantes que vai passando nesse
momento nesse momento tudo isso mãe
constante dúvida paira na cabeça dos
brasileiros enquanto isso milhares e
manifestos acontecendo em todo o Brasil
como aqui na minha cidade em Belo
Horizonte também aconteceu ontem domingo
em Brasília no caso do dia31 promete ser
realizado em Brasília um mega Manifesto
um gigantesco Manifesto olha as coisas
vão ali caminhando por um desfecho final
ali preocupante preocupante porque essas
pessoas elas poderiam dar um tempo pelo
menos um tempo mas vamos esperar acabar
essa pandemia depois ele vem com esses
ataques né e a gente vê o que acontece
respeito momento que tá passando a nação
Mas eles não tão nem aí nunca foi na
questão de salvar vidas pelo contrário
quanto menos vida né forem ali salva
nesse momento melhor para esse
conspiradores
e vão conseguir é aumentar esse número
mas eles vão conseguir ter ali bala na
agulha para querer atacar o presidente
bolsonaro vocês estão vendo como
funciona a jogada deles Eles não estão
preocupados com nada meus amigos e
somente estou preocupado com os
interesses deles até agora a gente não
tem uma resposta concreta dos vários
governadores que foram pelos ali com
dinheiro de corrupção relativo ao que o
governo federal repassou para ele a
gente viu O Ilton Luiz eu tenho intimado
Mas cadê o pedido de prisão se ele foi
intimado porque ele tem caroço nesse
angu porque realmente ele fez alguma
coisa Polícia Federal na casa de Helder
Barbalho governador de Santa Catarina
afastado vários outros governadores
investigados a lista que a pgr pediu até
agora não foi entregue com todo o
dinheiro que eles gastaram na poderia
enviado pelo Governo Federal nega até
agora pgr não tem nas mãos ali os gastos
que todos eles estavam tiveram e não
passaram declaração a ninguém afinal de
contas
eu precisava do processo licitatório
poderia gastar o dinheiro da maneira que
eles queriam então tudo isso leva a um
só caminho a um só caminho forças mais
importantes aqui da nossa nação Vale
Realmente são pessoas além de coragem de
firmeza não deve estar gostando nada
nada disso tudo que a gente está vivendo
e volto a todo esse problema de pandemia
a gente ainda tem que ver o Supremo
Tribunal Federal lembra antigamente
zombando na nossa cara colocando o maior
corrupto da sociedade brasileira né como
ficha limpa para disputar uma eleição
voltando os processos dele todo à estaca
zero para ser colocados em Brasília e a
gente sabe muito bem como vai terminar
tudo isso fiz a extensão Neto que está
acontecendo né agora a o advogado de
Lula o advogado de Lula desesperado o
medo da peixe né colocar ali usar up
numa situação complicada deixar ele
inelegível
o dinheiro vai para plenário viu o
advogado de Lula quer que Gilmar Mendes
convenço STF que não é o no caso aí para
o plenário todos os ministros decidirem
se moro se ele pode ou não pode ser
candidato senhor foi ou não foi parcial
tudo isso quem tá mandando esse país é o
advogado do Lula através dos mais um
cara conseguiu fazer até de uma lei que
chorar chorar olha kizomba são que
tiração de sarro na nossa cara isso é
realmente lamentável é bombar olha só os
trouxas aceite calados calados quem
manda aqui sou eu atendi dormento senão
castigo vai ser pior encontrou início a
gente ver o policial sendo ali
totalmente nossa cara na Bahia dessa
maneira que a polícia militar da Bahia
Age dessa maneira se fosse um bandidos
de alta periculosidade do vídeo é o DOC
de um feito isso do vidro precisa
tivesse feito isso está uma situação
extremamente com
o que a nossa querida ministra nos dá
dos Direitos Humanos da Damares faça
faça o trabalho gigantesco para
investigar tudo isso que aconteceu lá e
pontuda e pula realmente descubra a
investir qui quem é que deu a ordem para
fazer aquele absurdo com o policial
Wesley
eu tava mais procurado perguntar para
prova aqui muita gente está no estado
até pior do que é dele só que lição de
coragem de treinar então muitas vezes a
gente não tem ele tava lá representando
a polícia aparece ajudando a sociedade
também
e ele morreu com o guerreiro ele não era
um vagabundo não eu tive a oportunidade
de trabalhar com ele muito frio ele faz
o comandante de viatura uma pessoa
dedicada ao serviço uma pessoa que é
disposta a deixar sua vida ali disso
Valeu de que a gente tem que se proteger
do estilo que vem de fora e agora não
sei o que dizer também é
se você não quer aqui foge à luta que a
gente gosta de olhar mente as
dificuldades que a gente planta e
colocar vocês gente tava brigando não é
que assim não não tem um policial
militar não tem um
a gente precisa agora se vem de cima mas
vocês que tipo a gente achando que a
gente voltar de coco é não é não
e todo mundo Japão a gente tá aqui para
combater a criminalidade
e agora a sociedade uma sala de forma
para o meu irmão ele policiais que estão
gostando de ser de receberem essas
ordens desses governadores não são de
enfrentar a população colocar no início
na casa da população fazer todo tipo de
maldade ser humano nenhum não é pra isso
correto ser humano nenhum pode concordar
com todas essas atitudes bizarras né
faças em jamais jamais a gente pode ser
se concientizar com isso nem se fosse do
lado adversário e esse é totalmente
Cruel Cruel uma maioria dos
E os pequenos empresários ali médios
empresários está ao lado do presidente
bolsonaro por isso meus amigos que Até
agora nenhuma solução foi realizada
porque o empresário e as pessoas que
trabalham a maioria também para esses
pequenos empresários estão ao lado do
bolsonaro por isso que até agora a gente
tá vendo todo em cima de tudo se fosse a
maioria dessas pessoas estivesse ao lado
do partido a esquerda ele estivesse ao
lado do PT do PSDB de Dória Lula Vocês
pode ter certeza pode ter certeza
acabava esse look e dão aí rapidinho
rapidinho uma maioria e também a maioria
esmagadora do povo está ao lado
bolsonaro castigo queimando vocês
gostarem Presidente honesto Quem manda
vocês aí é incentivaram né estarem ao
lado do presidente de vocês ele não é
nosso mas é de vocês Então agora vocês
vão pagar pagar caro lacado de todas as
maneiras de vocês aí é estarem ao lado
de se tivesse do nosso lado pode ter
certeza
se você estariam parados você estaria um
protegido e vai combinar com a sociedade
brasileiro que tem um carinho apreço e
nome do presidente bolsonaro
tu não tem jeito não tem jeito pois
agora já que ele está falando né Em Maus
governantes por exemplo João Dória até
da canção dele ele vai se mudar de
tamanho os manifestos na porta da casa
dele e dou tá pegando muito mal ele é
praticamente deslocar boa parte do
efetivo policial que São Paulo para
ficar na frente da casa dele logo logo
levar as outras autoridades começa a
questionar essa palhaçada Porque jamais
em hipótese alguma ele pode pegar e
deslocar policiais militares para fazer
sua segurança particular parece agora
que ele vai mudar para o palácio dos
Bandeirantes vai ele toda a família não
é para o palácio dos Bandeirantes aí ele
pode ter colocar quantos policiais ele
quiser sua disposição até porque meu
Manifesto na porta do Palácio dos
Bandeirantes não é autorizado nas são
burros que são bloqueadas antes não tem
como você chegar porque senão já te dei
um vaso Manifesto lá na porta do nesse
local importante aqui de São Paulo que é
nosso né dele é nosso é nosso
a turma toda aí forma que ele fez que
ele entrou lá ele já chegou ali
reformando ínterim gastando milhares de
reais deixou tudo preto inclusive foi a
morte função deixa eu tudo preto tudo
preto preto preto porque preto é a cor
dele né acordar maldade a cor ali do
obscurantismo da que ele faz aqui com o
povo de São Paulo o problema de tudo
isso que a gente vê né na questão por
exemplo João Dória nessa mudança dele
repentina tá uma casa dele agora falar
os bandeirantes é a vitimização completa
como ele não tem um pingo de a preso ele
não consegue explicar para a sociedade
Paulista todos seus atos bárbaros de
pura maldade
é de tudo descompromisso com Tô aqui de
São Paulo e se vitimiza hora que ele
pega aqui meu desprezo por extremistas
que ameaçam a minha família e ameaça uma
pessoas que defendem a vida é uma
decisão difícil mas necessária nesse
momento de muito intolerância e
pensamento contraditório ninguém ameaça
ele jamais ninguém ameaça ele né família
dele é só umas atitudes que ele faz com
o povo não é paulista e consequentemente
com topo do Brasil porque tudo que ele
tá fazendo aqui os governadores de
maneira brilhante e me tão radicalmente
radicalmente né que fazem as pessoas ter
então é tanto repúdio tanto repúdio
tanta amargura né se é a palavra certa a
gente pode contar aqui pode dizer não é
para mim falar outras palavras ninguém
tem raiva ninguém tem ódio ninguém tem
ali a ameaça que ele disse simplesmente
ele acabou com Estado de São Paulo
O Diário de empresas na lata do lixo
milhares de emprego jogado fora tudo por
ele falar defender a vida só que nós
estamos vendo ele defenderá
principalmente dos parceiros e aliados
dele não a vida do restante da maior
parte da sociedade esses aí ó pouco
importa o negócio deles ele faz falta de
vacinação né é vacinar toda essa
população aqui de São Paulo que a vacina
dele uns negócios dele implementando a
vacina dele que ele disse que foi atrás
que negociou com a China tal uma maneira
muito estranha o contrato Até agora
ninguém leu ninguém viu ninguém sabe
várias ações na justiça para que não é
desmembre inteiramente tudo que
aconteceu referente ao contrato entre
ele EA China com essa questão da vacina
o bloco deputado estadual Douglas Garcia
já pediu várias vezes para justiça mas
até agora ninguém consegue ter acesso
ninguém consegue tudo muito nebuloso
o meu prejuízo ali para milhares e
milhares de família São pessoas que não
conseguem dormir Desde o Primeiro
Momento né que ele começou a gerenciar
toda essa crise aqui no Estado de São
Paulo a mando do Supremo Tribunal
Federal com essas pessoas querem ter a
simpatia da população Jamais vão ter
Jamais porque a partir do momento que
você não é participa de um processo
democrático volta um Presidente da
República é nele que você se espelha
para que resolva as questões mais
complicadas de uma nação não com os
governadores e prefeitos lógico Com
certeza eles fazem parte do processo
mais quem que é o manda-chuva geral é o
Presidente da República é o presidente
bom então fica muito nítido Qual que é a
intenção dele simplesmente tentar acabar
com esse homem que tem um apreço de toda
a sociedade política a gente observar ou
a lavada do que a outra a questão da
vacina por exemplo do Óleo convocou uma
entrevista coletiva para dizer que ele
tinha e através do Butantã ali fabricado
colocada à disposição na vacina é 100
porcento brasileiro Mentiu na cara dura
e mente mais uma vez nem de mais uma vez
dizendo que ele não sabia que a
tecnologia era americana que a
tecnologia americana como que ele vai lá
convocou uma entrevista coletiva tá um
Experimente com todos né esses
pesquisadores e cientistas anunciam a
vacina tem por cento brasileira nem fala
e tem coragem de falar na cara dos
brasileiros que ele não sabia que a
tecnologia é inteiramente americano o
que que vai acontecer é os Estados
Unidos que fabricou a vacina Lê vai
passar os direitos a lei devido a muito
dinheiro pode ter certeza não é pago
sair do governo Paulista não vai
repassar a tecnologia para o Butantã não
é devido ao trabalho deles eles
inventaram eles que vão ter que receber
E ele fala que não sabia é mais um
discado sim se isso fosse verdade é mais
uma prova que ele merece imediatamente
ele sim Sempre estimado ele sim como
criar um se uma coisa que ele não sabe
como que ele vai a público a vacina é
Nossa mas a vacina na verdade não é e
depois ele vai lá e desmente eu só tão
grave como esse então importante ao
mesmo tempo olha aqui o governador de
São Paulo disse que tinha informação de
que abundava Que contava com tecnologia
estrangeira o governador de São Paulo
disse que não tinha informação de que a
butanta que contável com a tecnologia
estrangeira para o seu desenvolvimento
afirmação foi feita em entrevista
coletiva também mais milhares de reais
para as entrevistas coletivas que ele
realiza entendo que a multa não vai aqui
é uma vacina Nacional uma vacina
brasileira O importante é termos uma
vacina Mas ele já tem disposição várias
vacinas quanto mais chegar melhor mas
fosse legal o povo
em geral as pessoas ele sabe né o tanto
que ele foi criticado pelo Jornal
Nacional inclusive Olha só o Jornal
Nacional cll Folha de São Paulo diverso
e comunicação que ele abastece o nosso
dinheiro mentiu mais uma vez na cara dos
brasileiros
bom então utilizando esse palanque todo
que ele tá tempo somente para ajudar na
nossa cara e fazer um palanque político
um palanque político João Dória crioula
vacina brasileira a primeira vacina
brasileira constatando aí né Ele é
obrigado a ter que desmentir você acha
que um governador de São Paulo todos os
funcionários a tua disposição do Butantã
né assessores tudo mais ele anunciou uma
vacina né ele ia ter ali a cara de pau
de anuciar uma vacina se ele não
soubesse todos todos nós todos né os
predicados a lei que comporia os insumos
toda a tecnologia tudo essa vacina Com
toda certeza mente de novo assim como
ele mentiu quando ele foi né anuncia a
sua viagem para amanhã ver agora Bia
Doria né colocando à disposição para
todos os brasileiros que não era
palestra coisa nenhuma ele foi para
descansar no final do ano que ele tava
cansado coitado ia tirar 10 dias e
sossego no seu apartamento em Miami e a
Dori conversando agora na
e nem na no sais lá do ou através da
Folha de São Paulo então é uma mentira
atrás da outra isso não é motivo de
orgulho e Ritmo isso não é colocar em
cheque ou Estado de São Paulo né fazer a
gente né acreditar realmente no
informação igual a essa depois ele tem
que desmentir depois que todo mundo
descobriu a verdade depois que ele ficou
encurralado a
em toda situação olha aqui em casa
gerenciar a crise Olha quem tá tomando
conta né da da vida das pessoas Olha
quem fala em cuidar de vidas Quem não
cuida da própria vida dele vai querer
cuidar da vida dos outros imagino
situação e várias vozes vão se voltando
contra tudo isso várias vozes
importantes só que o nosso Brasil
Infelizmente hoje vive na sombra de uma
ditadura né de um país comunista né
bebido administração de todos esses
perversos que não tem um pingo de dó da
sociedade brasileira para colocar o
pânico eo terror não é para tentar
controlar a massa são apenas que a gente
vê aí é inadimissível né você ver a lei
é alguns policiais até Guarda Municipal
de tratarem a polícia a população com
tamanho descaso nem um bandidos de alta
periculosidade eles tem coragem de fazer
o que eles estão fazendo com o topo
brasileiro nem
e nem com bandidos eles fazem isso
jamais porque ele sabe muito bem que
depois dentro Direitos Humanos tanto É
nesse do motor olha aqui ele só sabem
falar de impeachment impeachment de
bolsonaro impeachment de bolsonaro
porque eu não falo entendimento desses
governadores e vítima ainda esse
senadores em quente nos aí desses
deputados em pitman aí dizer Prefeito é
só o presidente que eles buscam Olha que
Maria do Rosário Olha a fralda só com
íntimo Brasil vai superar esse momento
tão triste olha isso não é para gente
ficar inconformado com essas falas
justamente Maria do Rosário Será que ela
acha que ela consegue enganar algum
cidadão brasileiro que não seja de
apadrinhado dela que isso aí né somente
para eles tentarem voltar o poder Olha
como esse teu manipular a massa aqui a
deputada Federal Maria do Rosário segue
fazendo sua posição assim com outros
esquerdistas ao governo do presidente
bolsonaro para a parlamentar petista o
país
se sair desse momento né de pandemia que
está passando com o impeachment do chefe
de estado bolsonaro continua descendo a
ladeira na aprovação Popular Quem disse
Qual o pesquisa verdadeira e honesta
fala até consegue a testar isso porque
pelas manifestações que a gente vê em
Brasília em vários locais do país não é
isso que a gente está observando não é
isso mas Lógico eles utilizam esses
mesmos meios de comunicação que ele
sempre abasteceram para colocar o
presidente bolsonaro como uma pessoa que
não tem aprovação Popular para eles
poderem fazer todo esse tipo de
artifício né e maldade mentindo para a
sociedade mentindo para o cidadão
brasileiro
e olha a o momento que a gente passa é
grave e como eu disse no começo do vídeo
algo grande está aí dormir porque ele
não dá para imaginar que homens ali que
controlam realmente a soberania desse
país vai aceitar que essa situação toda
se passa aqui na nossa nação são atos
perversos abusos em barbaridade
utilizados pelos mais de falsos
lembramos mais de falsos Inimigos da
Nossa pátria inimigos a nossa nação
sempre pilharam nosso país roubaram
fizeram todo tipo de Maldade todo tipo
de perversidade e eles ainda querem ter
controle aí do cofre do nosso país eles
querem achar a chave para eles dominarem
é todo o nosso brasilzão aqui velho de
guerra que você tem um país muito forte
tem que ser pessoas Vale bastante a
querida para passar tudo que a gente vem
passando nenhum país
a nenhuma nação do mundo tá sofrendo
Essa guerra política extrema que o nosso
país vem passando nenhum Estados Unidos
na época de Donald trump nem os Estados
Unidos da América têm que ser um povo
muito guerreiro mesmo aguentar porque
eles falam ela está atrás a questão de
pandemias achando que a gente idiota
achando que nós nós somos menos
vaquinhas de presépio achando que a
gente vai conseguir enganar a sociedade
brasileira com todos os números que
estão trazendo sendo que você se
observarão o próprio filho que acaba de
perder o pai o próprio filho
é a questão da Lei todo tipo de
barbaridade que foi feita aí no caso com
seu familiar né que não teve nada a ver
com a peça e chinesa e colocaram ele ali
como mais uma vítima dessa pandemia
esses números aí precisava precisaria o
imediatamente ser investigado
imediatamente e somente quem consegue
hoje trazer transparência a respeito de
uma investigação rigorosa que a gente
tem a certeza exata que ninguém vai
colocar o dedo ali para né fazer algum
tipo de mutreta algum tipo de armação é
o exército brasileiro mas absolutamente
ninguém entidade nenhuma vai trazer a
transparência na que os homens de Verde
Oliva da Farda verde-oliva vai trazer
porque seria desse sábio meus amigos a
questão por exemplo da semana passada
que começou a exigir CPF o número da
carteirinha do SUS nos ossos que de mil
e poucas pessoas baixou para 200 que
ficou
é de notório que Tão tentando ali fazer
nenhuma barbaridade com esses números
apresentados na justamente para a noite
o Jornal Nacional poder noticiar não é
poder espalhar mais pânico terror
maldade nem deixar as pessoas apavoradas
ligadas na rede Globo não saia daqui
porque esse é o canal que está
preocupado com a sua vida nós estamos
fazendo um trabalho sobre-humano para
tentar salvar sua vida ou a vida deles
ou a vida deles nós sabemos por quantas
dificuldades passam essa emissora nós
sabemos muito bem disso o próprio né
agora não é contratado da Bandeirantes
né o Nelson pequeno ex-piloto de Fórmula
1 má conduta uma reputação ali
totalmente fora do comum a pessoa honest
cima Falou ao vivo EA cores Globo lixo
Globo lixo na Bandeirantes 6 Imagina que
ia chegar uma situação igual a essa
Nelson Piquet falada ao vivo EA cores na
banda
o lixo Olha a credibilidade que ele tem
olha a credibilidade é um jornalismo que
somente paga Como disse terror e Pânico
e mente todos os dias na casa dos
brasileiros que digam Renata
Vasconcellos esse exemplo a gente jamais
vai poder esquecer que apavorou todo uma
cidade do Ceará né com a falta de
respiradores a falta de oxigênio foi ver
meus amigos era mais uma mentira contada
por essa emissora de televisão é uma o
importante é o impeachment é o
impeachment voltem o Brasil Do Jeito Que
Era Antes estamos com saudades dizem
esses opositores pede para vocês meus
amigos compartilhar nesse vídeo
compartilhe compartilhe compartilhe
ativem o segundo é muito importante para
chegar todas as notificações dos nossos
vídeos peço para vocês também né se
inscreverem no canal quem não for
inscrito a oportunidade para gente
estamos quase chegando à marca de 500
mil amigos evento venha fazer parte da
nossa família aqui também ok o pessoal
que me acompanha no Facebook e Faça o
convite aqui vendo o nosso canal oficial
o mapa digitar no Google canal pai e
filhos Pronto já vai ter acesso ao nosso
canal com muitas informações e notícias
um grande abraço a todos Fiquem sempre
com Deus Valeu fui gente infelizmente ó
os pais agora vão receber o corpo do teu
filho né Vem vindo ali o policial
e veio corpo agora acabando de chegar em
Itabuna
a tristeza né Para muitos e
o Comboio a chegada do corpo policial em
E aí aí tá ela vai perceber E aí com boi
olha só a
e Olha só que coisa é
e vai chegando feito tem uma beleza e
em agosto crianças Mix 1
o vídeo demais
E aí
e infelizmente mais um né infelizmente
o que Deus receba pote um bom lugar é
E aí
[Música]